El objetivo de esta práctica es aplicar los conceptos aprendidos de lenguaje C aplicándolos 
a la solución de problemas simples de programación.

Problemas:

1. Escriba un programa que almacene en un archivo el contenido de otro archivo, en formato ASCII, 
pero en dos representaciones diferentes. El programa se ejecuta así:

$./programa archivo_entrada archivo_salida

OJO: El programa no debe preguntar ni imprimir nada. DEBE obtener los nombres de los archivos 
desde la línea de comandos.

El formato de salida es:

offset      ValorByteEnHexa               Caracter_Imprimible
---------  ------------------------  -----------------------------
- Cada línea debe mostrar 10 bytes del archivo. 
- La columna offset indica la posición dentro del archivo del primer byte de la línea.
- Utilice la función isprint para determinar si el carácter es imprimible. En caso de no ser imprimible 
cambie el carácter por un punto (.).

2. Escriba un programa que permita comprimir un archivo de entrada. El algoritmo de encontrar patrones de bytes
sucesivos que se repiten y los debe reemplazar (en el archivo de salida) por un par de bytes. 
EL primer byte indicará el número de veces que se repite el byte encontrado y el segundo byte será el byte como tal.
Por ejemplo, suponga que el archivo contiene los siguientes bytes (para ver el contenido de un archivo en bytes
ejecute en la consola: $hexdump -C archivo_entrada).

FBFBFBFBFB909090567878787878FFFF0A

El archivo de salida comprimido será:
05FB03900156057802FF010A

Tenga en cuenta que para visualizar el archivo de salida deberá utilizar:

$hexdump -C archivo_salida

Si usted abre el archivo de salida con un editor de texto "normal", no podrá apreciar el contenido.


El programa se debe ejecutar así:

$./programa archivo_entrada archivo_entrada.sip

3. Implemente un programa que calcule el resultado de multiplicar dos matrices 
A = (aij)mxn y B = (bij)nxp 

(AB)ij = Sumatorio desde k=1 hasta k= n (aik*bkj)

Considere:

1. El programa se ejeucuta así: $./programa matriz1.txt matriz2.txt resultado.txt
2. Las filas de las matrices se almacenan en los archivos por líneas. En cada línea los valores 
están separados por espacios así: 
 
a11 a12 a13 … a1n
a21 a22 a23 … a2n 
.
.
am1 am2 am3 … amn 

3. El programa debe verificar si es posible realizar la operación.
4. NOTE que el tamaña de las matrices es arbitrario.
5. Tanto los archivos de entrada (las matrices) como el resultado, se deben poder leer con un editor de texto.
